# RaggedArrays

**Постановка задачи**

Разработать универсальный класс для работы с «рваными» массивами. Предусмотреть необходимые конструкторы. Предусмотреть перегрузку
метода ToString(). Методы:
1) добавление элементов-строк (в начало, в конец, по номеру);
2) удаление элементов-строк (по номеру);
3) сортировка элементов-строк (по возрастанию-убыванию количества
составляющих строку элементов);
4) очистка массива;
5) проверка, содержит ли массив заданный элемент;
6) переворачивание массива. Протестировать на типах элементов вложенных массивов: int, char, double, string, int [].

Индивидуальная часть задания

Удалить из массива все элементы, кратные минимальному элементу массива
(если он отличен от 0). Тип элементов: double

**Особенности реализации**

Класс JaggedArray

Содержит единственное поле, представляющее собой массив строк. В общем
случае является разреженной структурой, то есть элементами массива строк
могут быть пустые ссылки (null). Данное обстоятельство следует учитывать
при обходе по элементам. Класс поддерживает синтаксис работы, аналогичный стандартным массивам (доступ к элементам с помощью
оператора [] и свойство Length). 

Класс IntArr

Является простой обёрткой стандартного массива целых чисел. В отличие от
последнего содержит перегрузку метода ToString, которая действительно
позволяет получить строковое представление элементов массива. 

Класс Tests

Содержит универсальный метод проведения серии тестов, а также набор
генерируемых пулов данных указанных пяти типов.
